---
@室管理そぽたん
目的：保険担当引き継ぎ
主催：財務局
開始時刻：2026年1月7日13時45分
終了時刻：2026年1月7日15時30分
---
@室管理そぽたん
目的：物品会計引継ぎ(207)
主催：推進局
開始時刻：2026年1月13日14時00分
終了時刻：2026年1月13日15時30分
---
@室管理そぽたん
目的: 室で予算担当引き継ぎ①
主催: 財務局
開始時刻: 2026年1月5日 16時45分
終了時刻: 2026年1月5日 18時00分
---
@室管理そぽたん
目的: 207で局長引継ぎ
主催: 渉外局
開始時刻: 2025年12月28日 15時00分
終了時刻: 2025年12月28日 18時00分
---
@室管理そぽたん
目的: 室で委員長引き継ぎ
主催: 委員長
開始時刻: 2025年12月28日 12時00分
終了時刻: 2025年12月28日 15時00分
---
@室管理そぽたん
目的: 207で新旧局長・局長補佐ミーティング
主催: 推進局
開始時刻: 2025年12月25日 09時00分
終了時刻: 2025年12月25日 11時00分
---
@室管理そぽたん
以下の通り予約をお願いします。
目的: 207で局長補佐の引き継ぎ
主催: 総合計画局
開始時刻: 2025年12月22日 13時45分
終了時刻: 2025年12月22日 16時00分
---
@室管理そぽたん
目的: 委員長補佐引継ぎ①
主催: 委員長補佐
開始時刻:2025年12月24日 15時00分
終了時刻:2025年12月24日 18時00分
---
@室管理そぽたん
目的: 207で内行外部監査の続き
主催: 財務局
開始時刻: 12/18 19:30
終了時刻: 12/18 21:00
---
@室管理そぽたん
目的:207で引継ぎ
主催:ステージ管理局
開始時刻:12/22 18:30
終了時刻:12/22 19:30
---
@室管理そぽたん
目的: 局長・局長補佐引き継ぎ会
主催: 情報メディアシステム局
開始時刻: 12/4 3:00
終了時刻: 12/4 6:00
---
@室管理そぽたん
主催: 財務局
目的: 207で新特と学分金ミーティング
開始時刻: 12/2 18:30
終了時刻: 12/2 20:00
よろしくお願いいたします分金
---
@室管理そぽたん
お疲れ様です。広宣局長の鈴木です。
目的：207で広宣2年の反省会&引継ぎのための話し合い
主催：広報宣伝局
開始時刻：2025/12/1 18:30
終了時刻：2025/12/1 21:00
---
@室管理そぽたん
207で>>>インフラ大反省会<<<をしたいです。今週の金曜日の18:30から3時間ぐらいで！渉外とかぶっちゃいそう:バーン: だけどね:カモ::カモ::カモ::カモ::カモ::カモ::カモ::カモ::カモ::カモ:
---
@室管理そぽたん
お疲れ様です。本企局長です。
目的: 局長・補佐合同引継ぎ
主催: 本部企画局
開始時刻: 11/25 18:30
終了時刻: 11/25 21:00
お願いします！
---